Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Rong Heng
رونغ هنغ
This poetry collection is no challenge for me.
هذه المجموعة الشعرية لا تشكل تحديًا بالنسبة لي.
It’s not difficult at all.
إنه ليس صعبا على الإطلاق.
Go find another one for me to try.
اذهب وابحث عن واحد آخر لكي أجربه.
Yes.
نعم.
If Xiao Yuan Yuan saw my calligraphy,
إذا رأى شياو يوان يوان خطي،
he’d be completely charmed.
سيكون مسحورًا تمامًا.
Princess, you’re so talented.
أميرتي، أنت موهوبة جدًا.
Xiao Yuan Yuan, you’re here!
شياو يوان يوان، أنت هنا!
The Mountain Climbing Ode you chose
قصيدة تسلق الجبال التي اخترتها
is truly the finest of these works.
هو حقا أفضل هذه الأعمال.
Great minds think alike.
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
These classics
هذه الكلاسيكيات
were all written by renowned masters.
وقد تم تأليفها جميعها بواسطة أساتذة مشهورين.
I hope you treasure them.
آمل أن تعتز بهم.
Practice diligently.
تدرب بجد.
That’s exactly my intention.
هذا هو قصدي بالضبط.
Xiao Yuan Yuan.
شياو يوان يوان.
How about
ماذا عن
you practice with me?
هل تتدرب معي؟
Please.
لو سمحت.
Princess,
أميرة،
you should calm down and take it slow.
ينبغي عليك أن تهدأ وتأخذ الأمر ببطء.
Mister Xie.
السيد شيه.
Princess Er.
الأميرة إير.
No need to stand on ceremony.
لا حاجة للوقوف في الحفل.
Mister Xie.
السيد شيه.
Is something troubling you?
هل هناك شيء يقلقك؟
Just missing home while gazing at the moon.
أفتقد المنزل فقط أثناء النظر إلى القمر.
Seeing you so homesick,
رؤيتك مشتاقًا إلى الوطن،
I truly feel for you.
أنا أشعر بك حقا.
I hope you can return to Yue soon.
آمل أن تتمكن من العودة إلى يوي قريبًا.
Thank you, Princess Er.
شكرا لك يا أميرة إير.
But the Princess
ولكن الاميرة
seems to tell me everything,
يبدو أنه يخبرني بكل شيء،
but about the defenses,
ولكن فيما يتعلق بالدفاعات،
she only shares a little.
إنها تشارك فقط القليل.
Looks like my journey home
يبدو أن رحلتي إلى المنزل
is still a long way off.
مازال الطريق طويلا.
Where’s the Princess?
أين الأميرة؟
She hasn’t gotten up yet.
لم تستيقظ بعد
I’ve called her many times.
لقد اتصلت بها عدة مرات.
Mister Xie, you’re here.
السيد شيه، أنت هنا.
Xiao Yuan Yuan is here!
شياو يوان يوان هنا!
Xiao Yuan Yuan.
شياو يوان يوان.
Where is he?
أين هو؟
Princess.
أميرة.
Rong Heng tricked you.
لقد خدعك رونغ هينغ.
You’re something else.
أنت شيء آخر.
You’ve learned to lie.
لقد تعلمت الكذب.
Xiao Yuan Yuan.
شياو يوان يوان.
Princess, you—
أميرتي، أنتِ—
I’ll cook a meal for you.
سأطبخ لك وجبة طعام.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Hurry.
عجل.
Try this.
جرب هذا.
Okay.
تمام.
How is it?
كيف هذا؟
It’s delicious.
إنه لذيذ.
It’s all right now.
كل شيء على ما يرام الآن.
You need to calm down.
يجب عليك أن تهدأ.
Take it slow.
خذها ببطء.